Jestem domem detektywa Toma, rozumiem, że ktoś tu był
naoczny świadek napadu nazwisko imię imię powiedz mi w swoim
własne słowa, co się stało, zacznij dobrze, spróbujmy panie po raz pierwszy Clements
Stephanie wyszliśmy z domu około drugiej, czyli 1400 i proszę porozmawiać. Dziękujemy
chodziliśmy na film do Rivoli, który zaczął się o 3 nad ranem 1500 Erin i tak my
musiałem najpierw zatrzymać się w banku, ponieważ spędziłem na nim ostatni dziesięciocentówkę
wspaniałe włosy, dziękuję i tak um, odpowiedzieliśmy
bank
po prostu spójrz na włosy mamy piękny wygląd włosów mamy Eriny
piękna każdego dnia, naprawdę może być każdy minuta Kirk
to nie możesz zapomnieć o swojej pracy przez 10 minut dla naszej zabawy, jak miło
do zobaczenia Och, jak tam rodzina, po prostu wspaniale, wspaniale i twoje
społeczność, sir, wspaniała praca charytatywna super tam jest
cokolwiek, z czym nie jesteś związany, och nie, jest coś, co mogę dla ciebie zrobić
dziękuję nie, moje dzieci czekają na mnie w kolejce. Clemons, nie byłbym
większość kierownika banku, jeśli pozwolę moim najlepszym klientom czekać
Stephanie Zastanawiałem się, czy później nic nie robisz, może ty i ja
mogłyby oczywiście dzieci i ja bym chciała, aby dzieci wyglądały na goryla mamusi
goryl a
wszyscy zachowaj spokój, rób to, co on mówi, połóż się na podłodze
Ben tak za minutę Już prawie skończyłem plankton rozdziałów
przejazd restauracją do morza wyglądają mr. Parillo
robimy co w naszej mocy, aby z tobą współpracować, a potem zejdź na dół
wszyscy w porządku, wspaniała mamo, dziękuję, że spytałeś Clemsa o prawdziwe asy twojej mamy
hej pani, masz miłą rodzinę i
nikt za mną nie idzie Idę za twoją mamą część pieniędzy, które wziął, były z pieniędzy
Aaron i ja oszczędzaliśmy na prezent urodzinowy, którego Andrew nie robi
ważne, że idę za moim synem
Nie chcę nikogo skrzywdzić
hmm
O
jesteś dość odważną kobietą. Clemons ma oczywiście coś dla ojca
nie chodzi mi o to, że stało się dokładnie tak, jak powiedziałem tak dobrze
dziękuję bardzo, jestem pewien, że bank skontaktuje się z tobą
odnośnie do nagrody, nagrody, przepraszam, czy pan coś powiedział
o nagrodę banki mają politykę udzielania około 10 procent z
zwrócił pieniądze jako nagrodę w wysokości 10%, więc przepraszam detektywa, choć głównie
dokładne myślę, że pani. Clemons pominęła kilka drobnych szczegółów z jej historii tutaj
jak to się stało, że Chris Kirk robi mamie ciasteczka, którymi będzie
właśnie we mnie opowiadał reporterowi, jak strzelił zwycięskiego gola
mój słodki mecz hokeja myśli, że jest dla mnie jak drugi syn, wiesz, kiedy byłem
dzieciak, chciałbym być bardziej do niego podobny, przynajmniej pozwala mi przejść
jego licealna książka naukowa Hej, nadchodzi
popatrz na jego zęby, są jak perły, które wariują dziewczyny
dla niego, doktorze, nie musiałeś zabierać ze sobą mojej książki naukowej
popołudnie zabawy nauka jest fajnym filmem tego popołudnia mój prezent
ulubiony klient czeka w miłości Oh
Stevens, jak miło cię widzieć, jest coś, co mogę dla ciebie zrobić dobrze
nic dla mnie dzisiaj, ale moi przyjaciele tutaj przydadzą się trochę dobrze, żadnego ruchu
przyjaciel pana. Stevens jest mile widziany tutaj goryl goryl w banku
to dziwne, że coś jest nie tak w rocznicę
Cóż, jestem pewien, że mógłbym go obezwładnić, ale po co ryzykować niewinność
obserwator zostaje ranny, tak Sugeruję, abyśmy wszyscy zrobili to, co on mówi, zrelaksuj się. C Jestem
proszę, proszę, nie rań mnie. Jestem naukowcem, zombie świat jest lepszy
miejsce przeze mnie, proszę, trzymaj się, kolego
wycofaj się z Magillą, robimy co w naszej mocy
pewna rzecz, doktorze, nie ma sensu ściągać tej małpy na drzewo, które sugeruję
robimy to, co mówi, w porządku Kirk, oh
nie martw się, wszystko będzie dobrze, kolego
pobij to Punk ok Clements szybko weź sobie tablicę rejestracyjną Muszę zostać
tutaj upewnij się, że wszyscy są w porządku, wyjdę za minutę
i przyciągnęło wszystkich do porządku, ale wszystko w porządku, ale Kirk opiekuje się moim synem, moja droga. do
wszyscy są teraz zajęci
lepiej daj mi to na przechowanie
Dziekuję panu. Stevens, jesteś całkiem bohaterem
to nic, czego żaden inny bohater nie zrobiłby dobrze, tak myślę
chyba że ktoś ma coś do powiedzenia, dziękuję komuś, kto mógłby to powiedzieć
dokładnie to, co się stało, żadnych ozdobników, żadnych podróbek
ich prawda jestem dr. dr Benjamin Jeffco w siedmiu różnych naukach
zaczęło się dziś rano, kiedy pracowałem w laboratorium, próbując wyizolować orbitę
proszę o ścieżkę nowego telefonu dla nomadów
och bardzo dobrze, że przybyliśmy do banku. Myślę, że go widziałem
odłożenie robinka z powrotem do gniazda po raz ostatni widziałem, jak wkładam ćwiartki
i liczniki wiesz, jak on nienawidzi patrzeć, jak ludzie dostają bilety, nie wspominając o nich
to całkiem przystojny mężczyzna
był dr. G, musisz mi pomóc, proszę, tutaj. Nie potrzebuję tego na pewno
robisz wszystko, co jest mi potrzebne, aby przekazać zawarte w nim moje śródterminowe egzaminy
książka to najbardziej zaawansowany podręcznik licealny, jaki kiedykolwiek napisano dla nauki
student, wiem, że to napisałem wow, nie mogę uwierzyć, że nie zamieniłeś tego
film dr. Dre ratujemy dla ciebie miejsce w kolejce, dzięki, o rany, byłem
myśląc po filmie, może moglibyśmy zostawić dzieci w domu, a ty i ja
może wyjść na miły, cichy, romantyczny obiad
och przepraszam Stephanie ma dziś zaćmienie Księżyca Nie chcę tego przegapić
ale mógłbym skorzystać z towarzystwa, robi się strasznie ciemno, mój ulubiony
klient czeka w kolejce cześć Kirk Stephens pamiętaj, że otwieram to 25 witam
Pan. stoner dr. Jack colę, jak miło cię widzieć
czy jest coś, co mogę dla ciebie zrobić? Nie, dziękuję, ale być może możesz
w stanie pomóc moim dobrym przyjaciołom, z pewnością dlaczego nie pójdziemy do tego wyjątkowego
licznik klientów dr. Jay Nie wiem, gdzie bylibyśmy bez ciebie Och, pewnie
wciąż na drugim końcu jest orangutan Erin, który jest największym z nich
rodzina antropoidalna, goryle zwykle spotykane na wzgórzach Rwandy, a nie w
Bank
czy ktoś ma banana, lepiej zejdź i współpracuj z tą miłością tułowia
i nie znajdź bardziej społecznie akceptowalnego trybu zachowania niż ulga
niewinni ludzie, dzięki swojemu pomysłowi na uratowanie życia, dziękuję bardzo, że jesteś kumplem
głęboko odważna, wiesz, że po prostu pamiętaj, że zbrodnia nie popłaca
różnią się od ciebie proszę pana Andrew zróbmy to, co masz, doktorze
czy myślisz, że bursztyn będzie w porządku Stephanie Nauczyłem Andrew wszystkiego
Wiem oczywiście, że nic mu nie będzie, ale dzięki temu poczujesz się lepiej
Oczywiście pomogę im po drugie, dlaczego nie przyjdziecie tutaj do domu na dole
jest mięczakiem, wezmę Stephanie, jak twierdzę, że przestępstwo nie popłaca
zobaczysz, że historia, którą ci opowiedziałem, jest zarówno merytoryczna, jak i dokładna
że moi przyjaciele się zgodzą Nie, jak trzy różne osoby widzą trzy
różne rzeczy, wybacz mi, co cztery różne osoby, o których zapomniałeś, mogę
powiem ci, co się naprawdę wydarzyło, nie wiem, że ktoś kłamał
po prostu trochę przesadzali, kto przesadza, a wy przyszliście
na Kirku potknąłeś się i upadłeś płasko na twarz, że nie wylądowałeś jak gimnastyczka
no cóż, tak, może trochę przesadziłem, reszta była prawdziwa i
mamo, byłeś tak samo przestraszony jak my, kiedy goryl wszedł dobrze
całkiem przerażające ok Erin tak, ja też się bałem i dr. G byłeś na
podłoga z resztą z nas o tak, tak, położyłem się, ale to było tak, że nikt nie
inaczej zostanie kontuzjowany. Wygląda na to, że w końcu dochodzimy do sedna
syn Clemens Andrew i to jest prawda
cała prawda i tylko prawda, że ​​weszliśmy do banku
Och, Bóg tam dobrze znany
to mój chłopiec i mój brat, hej, nie powiedziałem, że mógłbym cię przysiąc
powiedziałem, że nie powiedziałem, a mój brat powiedziałem, kiedy tam wszedł
głupkowaty uśmiechem, o bracie, wydobądź trochę wosku z uszu
w porządku w porządku w porządku w każdym razie, ale nie chcę tego czytać, ale znam cię
nie chcę, ale nie ma nauk ścisłych i twój nauczyciel poprosił mnie, abym cię uczył
teraz weź to dlaczego, ponieważ to najlepsza rzecz, którą napisałem, nie podróbka, nie zrobiła tego
zdarzyło się tak, że to prawda, że ​​Kirk miał rację, nie kłóciliśmy się
dyskutując o wyglądzie teorii naukowej, możemy pominąć wcześniejsze rzeczy i przejść do
napad tak tak tak tak tak czekaliśmy
linia Wiem, że jesteś dr. Benjamin, znasz Stephena, oh, chodzi mi o to, że nie ja tak
Widziałem twoje zdjęcie w gazecie Briarwood High, którą idzie moja córka Cindy Stone
Och, słodko, dlaczego nie pójdziemy do specjalnego klienta, liczymy to wszyscy
w porządku Andrew, Andrew, goryl musi być czyimś urodziny
czy ty nie wiesz kim jestem ty nigdy nie powiedziałeś, że Andrew tak zrobiłem dr.
JT Kirk Erin pytasz mnie, kto był mięczakiem w historii wszystkich, przepraszam Beck
ok, w porządku III nie mogę wyciągnąć prostej historii
nikomu z was, och, nie poinformowano mnie o waszych prawach tak tak tak tak ja
po prostu chcę opowiedzieć moją historię, zanim mnie zamkną, dobrze o tym wiesz
wyglądał jak dobry bank, o którym wiesz, że nie jest zbyt zatłoczony
kostium małpy był dobrym pomysłem, wiesz, że moja żona powinna mnie już męczyć
rujnuje pończochy, więc przepraszam, że ten specjalny licznik klientów jest
dla klientów klubu złotego Oh
wszyscy
daj spokój
nikt się nie rusza, nie zostaniesz ranny
lepiej się poddać
dokładnie tak się stało
chłopiec może biec szybciej niż prędkość światła i możesz latać tak tak wiesz
Pan. małpa II myślę, że robiąc czas na zbrodnię, powinieneś się przyjrzeć
kup sobie lek na melon, dobrze, a ja dołączę do ciebie
Cóż, oto nagroda, hej, nie patrz na mnie, jeśli wszyscy się zniekształciłeś
prawda, że ​​bylibyśmy źli, bo nigdy nie widziałam takich odważnych kłamstw egoistycznych
tak BAM hej hej hej wszyscy jesteśmy przyjaciółmi i wszyscy widzieliśmy to, co widzieliśmy, nie było
wideo kłamie specjalnie dla maestro
myślę, że będziemy mieli Late Show huh
cóż, mam złe wieści dla wszystkich, że dziś wieczorem nie ma Late Show
teatry z prywatnym pokazem Powinienem mieć teatr w pobliżu
ulica licz mnie w przepraszam przepraszam ale od tej pory nie ma nagrody
wszyscy będziecie traktowani jak klienci złotego klubu. Hej, dziękuję
jeden dolar dla konsumentów
ty